บทที่ 5: ชื่นชมอเล็กซ์
หลังจากการแข่งขันที่น่าตื่นเต้น นัทรู้สึกประทับใจในความสามารถของอเล็กซ์มากขึ้นเรื่อยๆ เขาไม่เพียงแต่เป็นคู่แข่งที่เก่งกาจ แต่ยังมีเสน่ห์และความมั่นใจที่ทำให้ใครหลายคนหลงใหล นัทเริ่มรู้สึกถึงความรู้สึกใหม่ที่เขาไม่เคยสัมผัสมาก่อน

ในระหว่างที่นัทและอเล็กซ์ได้พูดคุยกันหลังการแข่งขัน นัทได้เรียนรู้ว่าอเล็กซ์มีความสนใจในเทคโนโลยีและการพัฒนาโปรแกรมเหมือนกัน นอกจากนี้ อเล็กซ์ยังมีอารมณ์ขันที่ทำให้บรรยากาศรอบตัวสดใสขึ้น นัทรู้สึกว่าเขาอยากใช้เวลาอยู่กับอเล็กซ์มากขึ้น

วันหนึ่ง ขณะที่นัทกำลังนั่งทำงานอยู่ที่คาเฟ่ เขาเห็นอเล็กซ์เดินเข้ามาและนั่งที่โต๊ะใกล้ๆ นัทรู้สึกหัวใจเต้นแรง เขาตัดสินใจที่จะเข้าไปทักทายและพูดคุยกับอเล็กซ์เกี่ยวกับโปรเจกต์ที่เขาทำอยู่

“สวัสดีอเล็กซ์! ฉันเห็นผลงานของคุณในการแข่งขัน มันยอดเยี่ยมมาก!” นัทพูดด้วยความตื่นเต้น

“ขอบคุณมาก! ฉันก็ชอบโปรเจกต์ของคุณนะ มันมีความคิดสร้างสรรค์จริงๆ” อเล็กซ์ตอบด้วยรอยยิ้ม

การสนทนาของพวกเขาเริ่มต้นขึ้นอย่างราบรื่น และนัทรู้สึกว่าความสัมพันธ์ของพวกเขากำลังเติบโตขึ้น เขาเริ่มคิดว่าอาจจะมีโอกาสที่จะเป็นมากกว่าเพื่อนกับอเล็กซ์

นัทรู้ว่าความรู้สึกนี้อาจจะเป็นเพียงความชื่นชม แต่เขาก็ไม่สามารถปฏิเสธได้ว่าเขาอยากรู้จักอเล็กซ์ให้มากขึ้น และอาจจะมีโอกาสที่จะพัฒนาความสัมพันธ์นี้ในอนาคต

ในใจของนัท เขาตั้งใจที่จะทำให้ตัวเองดีขึ้นในฐานะโปรแกรมเมอร์ และหวังว่าสักวันหนึ่ง เขาจะสามารถบอกความรู้สึกนี้กับอเล็กซ์ได้อย่างตรงไปตรงมา