บทนำ
ตอนที่ 1 กำเนิดโปรแกรมแกรมเมอร์

ในหมู่บ้านเล็กๆ ที่ตั้งอยู่ท่ามกลางภูเขาและป่าไม้ มีเด็กชายคนหนึ่งชื่อว่า นัท เขาเป็นเด็กที่มีความอยากรู้อยากเห็นและชอบเล่นกับเครื่องมือทุกชนิดในบ้าน ตั้งแต่ของเล่นธรรมดาไปจนถึงอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ที่พ่อของเขาทำงานอยู่

วันหนึ่ง ขณะที่นัทกำลังสำรวจห้องเก็บของ เขาได้พบกับ คอมพิวเตอร์เก่า ที่ถูกทิ้งไว้ในมุมห้อง มันมีฝุ่นจับหนาและดูเหมือนจะไม่ทำงานได้อีกแล้ว แต่ในใจของนัทกลับรู้สึกตื่นเต้น เขาอยากรู้ว่ามันทำงานอย่างไร

นัทเริ่มต้นการเดินทางของเขาโดยการเปิดคอมพิวเตอร์และลองกดปุ่มต่างๆ เขาใช้เวลาหลายชั่วโมงในการค้นคว้าและทดลอง จนในที่สุดเขาก็สามารถเปิดมันขึ้นมาได้! หน้าจอแสดงข้อความที่เขาไม่เข้าใจ แต่เขารู้ว่ามันคือจุดเริ่มต้นของการผจญภัยใหม่

ในขณะที่นัทนั่งอยู่หน้าจอ เขาได้ยินเสียงกระซิบจากคอมพิวเตอร์ว่า “ถ้าอยากเป็นโปรแกรมเมอร์ ต้องเรียนรู้การเขียนโค้ด” นัทรู้สึกทึ่งและตั้งใจที่จะเรียนรู้ทุกอย่างเกี่ยวกับการเขียนโปรแกรม

เขาเริ่มต้นด้วยการอ่านหนังสือและดูวิดีโอออนไลน์เกี่ยวกับการเขียนโค้ด และในไม่ช้า เขาก็เริ่มสร้างโปรแกรมเล็กๆ ที่ช่วยให้เขาสามารถเล่นเกมที่เขาชอบได้ง่ายขึ้น

การเดินทางของนัทในโลกของการเขียนโปรแกรมเพิ่งเริ่มต้นขึ้น และเขาก็รู้ว่ามีความท้าทายมากมายรออยู่ข้างหน้า แต่เขาก็มั่นใจว่า ด้วยความพยายามและความมุ่งมั่น เขาจะสามารถเป็นโปรแกรมเมอร์ที่ยอดเยี่ยมได้ในวันหนึ่ง