บทที่ 4: คู่แข่งที่น่ากลัว
ในระหว่างที่นัทกำลังฝึกงานที่ TechGlobal เขาได้ยินข่าวเกี่ยวกับการแข่งขันโปรแกรมเมอร์ระดับนานาชาติที่กำลังจะจัดขึ้นในไม่ช้า การแข่งขันนี้ดึงดูดผู้เข้าร่วมจากทั่วโลก และนัทรู้สึกตื่นเต้นที่จะได้เข้าร่วม แต่ในขณะเดียวกัน เขาก็รู้สึกกังวลเกี่ยวกับคู่แข่งที่เขาจะต้องเผชิญ

หนึ่งในคู่แข่งที่น่ากลัวที่สุดคือ อเล็กซ์ โปรแกรมเมอร์ที่มีชื่อเสียงจากประเทศสหรัฐอเมริกา อเล็กซ์เป็นที่รู้จักในด้านความสามารถในการแก้ปัญหาที่ซับซ้อนและมีผลงานที่โดดเด่นในวงการเทคโนโลยี นัทเคยได้ยินชื่อของเขามาก่อนและรู้สึกท้าทายที่จะต้องแข่งขันกับเขา

เมื่อการแข่งขันเริ่มต้นขึ้น นัทรู้สึกตื่นเต้นและประหม่า เขาเห็นอเล็กซ์ทำงานอย่างมั่นใจและรวดเร็ว ขณะที่นัทพยายามทำให้ดีที่สุดในโปรเจกต์ของเขา เขาเริ่มรู้สึกถึงแรงกดดัน แต่เขาก็ไม่ยอมให้ความกลัวมาหยุดยั้งเขา

ในระหว่างการแข่งขัน นัทได้พบกับปัญหาที่ซับซ้อนที่ต้องใช้ความคิดสร้างสรรค์และทักษะในการแก้ไข เขาใช้เวลาหลายชั่วโมงในการคิดและทดลอง จนในที่สุดเขาก็สามารถหาทางออกได้สำเร็จ

เมื่อถึงเวลานำเสนอผลงาน นัทได้แสดงให้เห็นถึงความคิดสร้างสรรค์และความมุ่งมั่นของเขา แม้ว่าอเล็กซ์จะมีผลงานที่น่าประทับใจ แต่การนำเสนอของนัทก็ได้รับการตอบรับที่ดีจากผู้ตัดสิน

การแข่งขันจบลงด้วยความตื่นเต้น และในที่สุด นัทได้รับรางวัลรองชนะเลิศ แม้ว่าเขาจะไม่ได้เป็นที่หนึ่ง แต่เขาก็รู้สึกภูมิใจในความสำเร็จของตัวเอง และรู้ว่าการแข่งขันครั้งนี้ทำให้เขาเติบโตขึ้นมาก

นัทเรียนรู้ว่าคู่แข่งที่น่ากลัวไม่ใช่แค่คนที่เขาต้องเอาชนะ แต่ยังเป็นแรงบันดาลใจให้เขาพัฒนาตนเองและก้าวไปข้างหน้าในเส้นทางของการเป็นโปรแกรมเมอร์ที่เก่งกาจ