บทที่ 2: จุดเปลี่ยน

หลังจากที่นัทเริ่มต้นการเรียนรู้การเขียนโปรแกรม เขาก็พบว่ามันไม่ง่ายอย่างที่คิด บางครั้งเขาก็รู้สึกท้อแท้เมื่อเจอปัญหาที่แก้ไม่ตก แต่เขาก็ไม่ยอมแพ้ เพราะในใจของเขามีความฝันที่จะเป็นโปรแกรมเมอร์ที่เก่งกาจ

วันหนึ่ง ขณะที่นัทกำลังนั่งอยู่หน้าคอมพิวเตอร์ เขาได้รับข้อความจากเพื่อนในโรงเรียนที่ชื่อว่า มิน มินบอกว่าโรงเรียนของพวกเขาจะจัดการแข่งขันเขียนโปรแกรมเพื่อค้นหานักพัฒนาที่มีความสามารถ นัทรู้สึกตื่นเต้นและตัดสินใจที่จะเข้าร่วมการแข่งขันนี้

การเตรียมตัวสำหรับการแข่งขันทำให้นัทต้องทุ่มเทเวลาและความพยายามมากขึ้น เขาเริ่มศึกษาเทคนิคใหม่ๆ และทดลองสร้างโปรเจกต์ที่ซับซ้อนขึ้น เขาใช้เวลาหลายคืนในการเขียนโค้ดและแก้ไขบั๊ก จนในที่สุดเขาก็สร้างโปรแกรมที่สามารถช่วยจัดการเวลาเรียนของนักเรียนได้

เมื่อถึงวันแข่งขัน นัทรู้สึกตื่นเต้นและประหม่า เขาเห็นผู้เข้าแข่งขันคนอื่นๆ ที่มีทักษะและประสบการณ์มากมาย แต่เขาก็เตรียมตัวมาอย่างดีและมั่นใจในผลงานของตัวเอง

เมื่อถึงเวลานำเสนอผลงาน นัทได้แสดงให้เห็นถึงความคิดสร้างสรรค์และความมุ่งมั่นของเขา ผู้ตัดสินและผู้ชมต่างประทับใจในโปรแกรมที่เขาสร้างขึ้น และในที่สุด นัทก็ได้รับรางวัลชนะเลิศ!

จุดเปลี่ยนนี้ทำให้เขาเชื่อมั่นในตัวเองมากขึ้น และรู้ว่าความพยายามของเขาได้ผล นับจากนั้นเป็นต้นมา นัทไม่เพียงแต่เป็นโปรแกรมเมอร์ที่เก่งขึ้น แต่ยังเป็นแรงบันดาลใจให้กับเพื่อนๆ ในการตามหาความฝันของตัวเองด้วย