บทที่ 3: Go International
หลังจากที่นัทได้รับรางวัลชนะเลิศในการแข่งขันเขียนโปรแกรม เขาก็เริ่มได้รับความสนใจจากบริษัทเทคโนโลยีหลายแห่ง รวมถึงบริษัทที่มีชื่อเสียงในระดับนานาชาติ นัทรู้สึกตื่นเต้นและไม่อยากเชื่อว่าโอกาสนี้จะมาถึงเขา

วันหนึ่ง เขาได้รับอีเมลจากบริษัท TechGlobal ซึ่งเชิญเขาให้เข้าร่วมโปรแกรมฝึกงานที่สำนักงานใหญ่ในต่างประเทศ นัทรู้สึกตื่นเต้นและกังวลในเวลาเดียวกัน เขาต้องตัดสินใจว่าจะไปหรือไม่

หลังจากปรึกษากับครอบครัวและเพื่อนๆ นัทตัดสินใจที่จะไป เขาเชื่อว่านี่คือโอกาสที่เขาจะได้เรียนรู้และเติบโตในสายอาชีพของเขา เมื่อถึงวันเดินทาง นัทรู้สึกเหมือนอยู่ในความฝัน เขาได้เห็นสนามบินที่ใหญ่โตและผู้คนจากทั่วทุกมุมโลก

เมื่อเขามาถึงที่ TechGlobal เขาได้พบกับทีมงานที่มีความสามารถและหลากหลาย นัทเริ่มทำงานในโปรเจกต์ที่ท้าทายและน่าสนใจ เขาได้เรียนรู้เทคโนโลยีใหม่ๆ และวิธีการทำงานในสภาพแวดล้อมที่เป็นมืออาชีพ

ในระหว่างการฝึกงาน นัทได้พบกับเพื่อนใหม่จากหลายประเทศ และได้แลกเปลี่ยนความรู้และวัฒนธรรมที่แตกต่างกัน เขารู้สึกว่าการทำงานร่วมกับคนที่มีความคิดสร้างสรรค์ทำให้เขาเติบโตขึ้นอย่างรวดเร็ว

แต่ก็มีความท้าทายเช่นกัน นัทต้องปรับตัวให้เข้ากับวิธีการทำงานที่แตกต่าง และบางครั้งเขาก็รู้สึกเหงาเมื่อคิดถึงบ้าน แต่เขาก็ไม่ยอมแพ้ เขาใช้โอกาสนี้ในการพัฒนาทักษะและสร้างเครือข่ายที่มีค่า

การเดินทางของนัทในต่างประเทศไม่เพียงแต่ทำให้เขาเป็นโปรแกรมเมอร์ที่เก่งขึ้น แต่ยังเปิดโลกทัศน์ใหม่ให้เขา และทำให้เขาเข้าใจว่าความฝันของเขาไม่ได้มีขีดจำกัด