บทที่ 6: อเล็กซ์ถูกเอเลี่ยนจับตัว
ในขณะที่นัทกำลังนั่งทำงานอยู่ที่คาเฟ่ เขาได้รับข่าวที่ทำให้หัวใจของเขาหยุดเต้น อเล็กซ์ถูกจับตัวโดยเอเลี่ยนในระหว่างที่เขากำลังเดินกลับบ้าน! ข่าวนี้แพร่กระจายไปทั่วโลกออนไลน์ และทุกคนต่างตกใจและวิตกกังวล

นัทรู้สึกไม่สบายใจอย่างมาก เขาไม่สามารถเชื่อได้ว่าเพื่อนที่เขาชื่นชมและอยากรู้จักมากขึ้นจะต้องเผชิญกับสถานการณ์ที่น่ากลัวเช่นนี้ เขาตัดสินใจที่จะไม่อยู่เฉย เขาจะต้องช่วยอเล็กซ์ให้ได้

นัทเริ่มรวบรวมข้อมูลเกี่ยวกับเหตุการณ์ที่เกิดขึ้น เขาได้เรียนรู้ว่าเอเลี่ยนได้มาที่โลกเพื่อค้นหานักพัฒนาที่มีความสามารถในการสร้างเทคโนโลยีใหม่ๆ และอเล็กซ์เป็นหนึ่งในเป้าหมายของพวกเขา

ด้วยความมุ่งมั่น นัทเริ่มวางแผน เขาติดต่อเพื่อนๆ ที่มีความรู้เกี่ยวกับเทคโนโลยีและการสื่อสาร เพื่อช่วยกันหาวิธีในการติดตามและช่วยเหลืออเล็กซ์ พวกเขาใช้ความสามารถในการเขียนโปรแกรมเพื่อสร้างแอปพลิเคชันที่สามารถติดตามสัญญาณจากยานอวกาศของเอเลี่ยน

ในขณะที่นัทและทีมงานทำงานอย่างหนัก พวกเขาได้ค้นพบตำแหน่งของยานอวกาศที่เอเลี่ยนใช้ในการจับตัวอเล็กซ์ นัทรู้สึกตื่นเต้นและกล้าหาญ เขาตัดสินใจที่จะไปช่วยอเล็กซ์ด้วยตัวเอง

เมื่อถึงยานอวกาศ นัทพบว่ามันมีเทคโนโลยีที่ล้ำสมัยและน่าทึ่ง เขาใช้ทักษะการเขียนโปรแกรมของเขาเพื่อแฮ็กเข้าสู่ระบบของยานอวกาศ และในที่สุด เขาก็สามารถปล่อยอเล็กซ์ออกมาได้

“นัท! คุณมาที่นี่ได้ยังไง?” อเล็กซ์ถามด้วยความประหลาดใจ

“ฉันไม่สามารถปล่อยให้คุณอยู่ที่นี่ได้! เราต้องกลับบ้าน!” นัทตอบด้วยความมั่นใจ

ทั้งสองคนหนีออกจากยานอวกาศและกลับมายังโลกอย่างปลอดภัย นัทรู้สึกโล่งใจและดีใจที่ได้ช่วยอเล็กซ์ และในขณะเดียวกัน เขาก็รู้ว่าความสัมพันธ์ของพวกเขาได้เติบโตขึ้นอย่างมาก